Criar um programa que possua um telefone e que este telefone possua como características cor, contato, marca. Este telefone possui as funcionalidades:

Ligar
Receber como parâmetro o contato
Imprimir na tela: Ligando para “contato”
Tocar Música
Não recebe nenhum parâmetro
Começando o som!
Criar uma classe principal chamada Adolescente, esta classe terá dois telefones, um com a marca de “YPhone” e outro com a marca “S10”.

Realizar a chamada para Ligar e Tocar Música para os dois telefones, sendo que para o telefone “YPhone” teremos o contato Matheus e a cor Prata e para o telefone S10 teremos o contato Maria e a cor Preta.